វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ! ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
ត្រូវប្រាកដថា Jang Tae San នៅស្ងៀម។
អ្នកត្រូវតែប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីមើលរឿងនេះ។
"ប៉ូលីស"
- អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។ - ប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ឬបាននិយាយថា។ - ឬ Lalhol ។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់។
ខ្ញុំរង់ចាំ។
- រង់ចាំ។ - មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំចុះក្រោម។
- ខ្ញុំភ្នាល់ 10 ពាន់វ៉ុន។ - ខ្ញុំនឹងភ្នាល់!
ខ្ញុំនឹងបង្កើនការភ្នាល់។
ខ្ញុំនឹងដាក់បន្ថែម 100,000 វ៉ុន។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់!
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃសំណាងរបស់ខ្ញុំទេ។
ចូរយើងបំភ្លេចវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាយកាតទាំងនេះ?
- កុំមើលងាយ។ - តើនេះជាអ្វី?
វាមិនដូចអ្នកមិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមកទេ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
លោក Zhang មិនត្រូវលក់ផ្លែឈើប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
មើលលុយនេះទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកបានព្យាយាមបោកប្រាស់ខ្ញុំទេ។
មធ្យោបាយមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាខ្ញុំឈ្នះលុយ។
យកនេះ។
សូមអញ្ជើញមក ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​លុយ​ច្រើន​តាំង​ពី​ម្សិល​មិញ នោះ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
អ្នក!
ភ្លេចវាទៅអ្នកល្ងង់។
Gudauri តើមានអ្វីកើតឡើង?
ពិតជា?
- ជំរាបសួរលោក។ - ជំរាបសួរលោក។
- ជំរាបសួរលោក។ - ជំរាបសួរ។
លោកម្ចាស់បានមកដល់ហើយ។
អ្នក...
មានអតិថិជនដែលចង់ជួបអ្នក។
អតិថិជន?
មក។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះទេ? ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវតែការគ្រប់គ្រងប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាម្ចាស់ផ្ទះទេ?
ខ្មាស់គេណាស់លោកអើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញស្រាវីស្គីអាយុ 30 ឆ្នាំ ហើយសុំជួបអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី?
- បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ។ - អ្វី?
បង់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកនឹងទទួលបានប្រាក់ពីស្ត្រីនោះ។ ហើយ​ចង់​បាន​លុយ​ពី​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មិនអីទេ មិនអីទេ។ ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរកលុយមិនបានច្រើនទេ។
ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​បញ្ជា​មួយ​ដប​ទៀត?
ខ្ញុំនឹងហៀរចេញបន្ទាប់ពីផឹកកន្លះដប។
ផ្លាស់ទី។
គាត់​នឹង​ល្ងង់ បើ​គាត់​មិន​បាន​លុយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺត?
ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះមកម្នាក់ឯង?
- លើកចុងក្រោយខ្ញុំមកជាមួយ...
អ្នកដឹងថាខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានហៅខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំមិនមានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
វា...
ឈុតពី Giovanni ។
តើអ្នកដឹងពីទំហំរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យើងចាប់នាងព្យាយាមឡើងយន្តហោះទៅប្រទេសជប៉ុន ហើយនាំនាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
លោកស្រី Jeong ។
តើអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
១០ឆ្នាំហើយលោកអើយ។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​រក​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​ដប់​ឆ្នាំ​នោះ?
ជន​ល្ងង់​នោះ​យក​លុយ​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់ ហើយ​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់។
ខ្ញុំត្រូវការលុយដើម្បីរស់នៅ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំលែងត្រូវការការងារនេះទៀតហើយ។
ទោះ​បី​អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
តែ​ឯង​ហ៊ាន​លួច​ខ្ញុំ​ក្រោយ​ម៉ែ​ឯង​លួច​ពី​ឯង?
ម៉េចហ៊ានក្បត់ខ្ញុំ?
អ្នកហ៊ានចាក់ខ្ញុំពីក្រោយខ្នង។
លើកនេះសូមអធ្យាស្រ័យផងលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសុំ។
កុំធ្វើបែបនេះលោកម្ចាស់។ សូមមេត្តាអាណិតខ្ញុំផង។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ! ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំសុំទោស!
ទេ!
ពួកគេបានព្យាបាលរបួសរបស់នាងបានយ៉ាងល្អ។
ឱ្យ​នាង​លាង​ចាន​ពេល​នាង​ជា​សះស្បើយ។
"គាត់ដាក់ក្បាលនៅលើដៃរបស់គាត់"
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អាម៉ាស់​។
តើនាងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
"បន្ទាប់មក ... គាត់ដេក"
ចេញពីទីនេះ!
ហេ...
តើអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញម្តងទៀតទេ?
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំច្រៀងចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ច្រៀង​វា ប៉ុន្តែ​គេ​បណ្ដេញ​ខ្ញុំ​ចេញ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​បរិយាកាស។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកប្រគល់វាទៅឱ្យអតិថិជនជាទីគោរព។
មិនមានក្មេងស្រីដែលអាចរកបានទេ។ ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់។
យើង​នឹង​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បន្ថែម​ទៀត​លោក​ម្ចាស់។
តើអ្នកច្រៀងអ្វី?
“ពេលម្តាយទៅកោះ…”
វា...
តើបន្ទប់ណាខ្លះទំនេរ? ចង់ស្តាប់ស្រីស្អាតខ្ញុំច្រៀង។
"ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីមិនសុំឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ"
Tae San អ្នកគឺជាអ្នកចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យយើងជិះតាក់ស៊ី។ ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅតែដើរ?
យើងបានមកដល់ហើយ។
"សណ្ឋាគាររចនា"
នេះមិនមែនជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករស់នៅទីណាទេ។
តោះ តោះយើងមកដល់ហើយ។
- ខ្ញុំមិនរស់នៅទីនេះទេ។ - យើងបានមកដល់ហើយ។
- សុំទោស? - អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បើកហាងនំប៉័ង។
ខ្ញុំ​នឹង​បើក​ហាង​នំប៉័ង​ឱ្យ​អ្នក ទុក​ការងារ​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ ។
តើខ្ញុំគួរហៅនាងថា នាងមូនឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
- តើនោះជាអ្វី? - ខ្ញុំសុំទោសលោក។
មនុស្សឆ្កួតម្នាក់លោតមកមុខឡានខ្ញុំ។
- ចេញទៅក្រៅហើយពិនិត្យមើលវា។ - មិនអីទេលោក។
ខ្ញុំសុំទោស។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
វា...
កុំបារម្ភអំពីគាត់។ គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
អ្នកគឺចាងតាសាន។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើផ្លូវ។
“តាសាន!” អីយ៉ា។
តើអ្នកមិនអីទេ? ក្រោកឡើង។
ល្ងង់មែន។
“តា សាន” ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចូរយើងបន្ទោសគ្រឿងស្រវឹង។
អីយ៉ា នារីម្នាក់នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន។
លោកម្ចាស់ គេងលក់ស្រួលទេ?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការងារហើយឬនៅ?
អ្នកគួរតែគេងបន្តិច។
យ៉ាប់!
ឃើញគាត់ឆែកលុយភ្លាមៗ ពេលគាត់ចាកចេញ?
គាត់​លែង​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ដ៏​មាន​ឥទ្ធិពល​ទៀត​ហើយ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​កម្ចាត់​វា?
គាត់​ល្ងង់ ហើយ​បំភ្លៃ​រូបភាព​យើង​ជា​ក្រុម​ទំនើង។
នេះ​គឺ​ដោយសារ​គាត់​បាន​ចូល​គុក​ពីរដង​ជំនួស​ប្រធានាធិបតី។
ពីរដង?
សួស្តី ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
វាគឺជាស៊ុបដើម្បីងើបឡើងវិញពីផលប៉ះពាល់នៃជាតិស្ករ។
Man-seok អ្នកគឺល្អបំផុត។
អ្នកគឺកខ្វក់។ ទៅងូតទឹកសិន។
ខ្ញុំបានងូតទឹក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកជាមួយអ្នកដែលអ្នកធ្លាប់យប់ជាមួយ?
ព្រោះនាងមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំញ៉ាំជាមួយ។
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ដេកជាមួយមនុស្សស្រី បើមិនស្រលាញ់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដេកជាមួយស្ត្រីដដែលពីរដង។
Tae San ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
តើអ្នកជាអ្វីអោយប្រាកដ?
តើអ្នកជាក្មេងទំនើង ឬជាចោរ?
ពួកគេហៅខ្ញុំថាជាក្មេងទំនើងពាក់កណ្តាល។
សូម្បីតែអ្នកដើរតាមរបស់អ្នកក៏មើលងាយអ្នកដែរ។
តើអ្នកចង់រស់នៅបែបហ្នឹងទេ?
ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
មួយ​គុក​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ក្នុង​សង្គម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទៅពីរដង។
ដូច្នេះខ្ញុំរស់នៅតាមរបៀបនេះ។
អូនេះ! អីយ៉ា!
ជ្រីវជ្រួញហើយ!
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់ខ្វាយ​ច្រើន​អំពី​សម្លៀកបំពាក់?
ប្រសិនបើការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅហើយ?
ព្រោះមិនដឹងថាពេលណា និងកន្លែងណា
អ្នកអាចជួបនរណាម្នាក់។
តើអ្នកមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកទន្ទឹងរង់ចាំជួបទេ?
យកវាទៅអ្នកសម្អាតស្ងួតនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានមនសិការទេ?
ចំនួនទឹកប្រាក់ដែលខ្ញុំចំណាយលើការសម្អាតស្ងួតគឺច្រើនជាងការជួលផ្ទះរបស់យើង។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាបុរសគួរឱ្យគោរពនៅពេលណា?
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
"ហាងបញ្ចាំ (មហាសមុទ្រទាំងអស់)"
ជំរាបសួរ។
នាងនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចាំខ្សែករបស់នាងជាមួយនឹងប្រាក់។
អ្នកមើលទៅស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនបានស្លៀកពាក់សម្រាប់អ្នកទេ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - មិនអីទេ។
តើអ្នកបានទិញឈុតថ្មីទេ?
ទៅ។
- Seok Do តើកាសែតនៅឯណា? - នាងនៅទីនេះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
នាងគឺជាអតិថិជនធម្មតាដែលមករៀងរាល់ 3 ថ្ងៃម្តង
ជាមួយនឹងខ្សែក និងចិញ្ចៀនរបស់នាង ទើបនាងអាចមើលឃើញអ្នក។
វីសនោះ។
- ជំរាបសួរលោក។ - យករបស់មកខ្ញុំ។
- វត្ថុអ្វី? - ប្រញាប់, អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថា។
ជ្រូកមាស។
អ្នកបានចំណាយ 6 លានវ៉ុនសម្រាប់វាព្រោះអ្នកគិតថាវាធ្វើពីមាស?
តើ​វត្ថុ​ដែល​មាន​ពណ៌​មាស​ទាំងអស់​ទំនង​ជា​ធ្វើ​ពី​មាស​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាក្លែងក្លាយ?
ជន​ឆបោក​ទាំងនេះ​បាន​ឆបោក​ហាង​ចំនួន​១០​ក្នុង​ទីក្រុង​សេ​អ៊ូ​ល​។
ពិត? ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ធម្ម​ជាតិ​ដែល​ត្រូវ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ​ល្បិច​របស់​គេ​មែន​ទេ?
ស្តាប់។
ទម្ងន់គឺត្រឹមត្រូវ ហើយកម្រាស់របស់ដុំមាសគឺពិតប្រាកដ។
វាហាក់ដូចជាពិត។
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះវាទេ?
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​បាន​បង់​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចំនួន​ដូច​គ្នា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​ខ្ញុំ​។
តើហាងផ្សេងទៀតមិនបង់ប្រាក់ឱ្យពួកគេ 9 លានវ៉ុនសម្រាប់ 375 ក្រាមទេ?
អរគុណខ្ញុំ អ្នកចាញ់តែ 6 លានវ៉ុន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាញ់ 6 លានវ៉ុនទេ។
អ្នក​គួរ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ឲ្យ​លុយ​គេ។
-ខ្ញុំ? - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ក្រៅពីការសរសេរបង្កាន់ដៃ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកសិក្សាការវាយតម្លៃ ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែលេងល្បែង ហើយទៅក្លឹបរាត្រី។
លោក។
យ៉ាប់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបើកកម្មវិធីសប្បុរសធម៌ទេ?
ផ្តល់អាហារដល់អ្នកសុំទាន?
ហេ អ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
កាលពីរដូវរងាកន្លងទៅ អ្នកបានខាតបង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន ដោយសារតែអ្នកបានទិញនាឡិកាក្លែងក្លាយ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឆ្គាំឆ្គង​ណាស់​ដែល​បាន​យក​ប្រាក់ខែ​របស់​អ្នក​។
មិនអីទេ អ្នកល្ងង់ ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ មិនអីទេ?
យក នោះជាពីរលានវ៉ុន។
ខ្ញុំដកប្រាក់ដែលនៅសល់ពីប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
យប់មិញ​បាន​ដេក​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​លុយ?
អ្នកថោកទាប។
លោក។
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានមកសុំការអនុគ្រោះ។
ល្បី?
តើអ្នកសួរខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើតេស្តឈាម។
តេស្តឈាម?
ស្តាប់ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់។
វាជាកូនស្រី ហើយនាងមានជំងឺមហារីកឈាមស្រួចស្រាវ។
តើអ្នកមានជំងឺមហារីកឈាមស្រួចស្រាវទេ?
អ្នកត្រូវការវប្បធម៌ខួរឆ្អឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ម្ចាស់​ជំនួយ​ដែល​សមរម្យ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំឃើញនោះ។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
តាមពិតខ្ញុំមិនយល់ទាំងស្រុងទេ។
តើអ្នកបានសួរអ្នកស្គាល់ទាំងអស់ទេ?
ធ្វើតេស្តឈាម?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករៀបការហើយ។
កូនស្រីខ្ញុំ...
នាងមានអាយុ 8 ឆ្នាំ។
8 ឆ្នាំ?
នាងគិតថាឪពុករបស់នាងបានស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាជាបន្ទុកទេ?
ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​និង​កូន​ជា​បន្ទុក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថារឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ ប៉ុន្តែកុំរំពឹង
ដើម្បីជួបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានហេតុផល ឬសិទ្ធិជួបនាងទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នក...
តើអ្នកបានសម្រាលកូនស្រីហើយឬនៅ?
ដោយសារតែអ្នកជាឪពុកបង្កើតរបស់នាង
មិនមែនមានន័យថាខួរឆ្អឹងរបស់អ្នកត្រូវគ្នានោះទេ។
ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​អ្នក​បាន​ផ្តល់​កំណើត​ឱ្យ​នាង​។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមានគម្រោងរៀបការ។
Soo Jin ចាត់ទុកគាត់ជាឪពុករបស់នាង។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺធ្វើតេស្តឈាម។
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើតេស្តឈាមឬអត់?
មែនទេ?
តើអ្នកចិញ្ចឹមកូនតែម្នាក់ឯងទេ?
ចូលមក។
- តា សាន។ - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រញាប់ចូល។
“តា សាន”
- ចូលមក! - តា សាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតកូន?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកបង្កើតនាងទេ។
តើ​នរណា​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុករបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកអ្នកសូម្បីតែនៅលើគ្រែស្លាប់របស់នាង,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត។
"Soo Jin"
Soo Jin អ្នកមិនគួររត់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
- នាងជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ។
- ហេ! - ហេ!
- អាម៉ាស់ណាស់លោកអើយ។ - ប្រគល់វាមកវិញ។
“ស្អីលោកម្ចាស់?”
Soo Jin ឯង​សាហាវ​ណាស់
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំថាអ្នកនឹងលេងបាល់ជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
ព្រះអម្ចាស់​មាន​ព្រះបន្ទូល​មក​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ទី​នេះ។
- អ្វី? - ខ្ញុំបានលឺថាមនុស្សត្រូវបានអនុញ្ញាត
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បានមុនពេលពួកគេស្លាប់។
អ្វី?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
Myung-jin បានស្លាប់នៅព្រឹកនេះ។
ម្ដាយ​របស់​នាង​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ។
«​បើ​ខ្ញុំ​ដឹង នាង​នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​នេះ
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងលេងហ្គេម និងកីឡាបេស្បល។
"ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងញ៉ាំអ្វីដែលនាងចង់បាន" ។
Soo Jin ថា...
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ស្លាប់​ដែរ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រក​អ្នក​បរិច្ចាគ​ខួរ​ឆ្អឹង​បាន​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យលេងបាល់ទាត់ ចំបាប់ និងការប្រណាំងជើងតែមួយ។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យញ៉ាំការ៉េម និងស្ករគ្រាប់ផងដែរ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ថាអ្នកនឹងមិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាព្រះមានមនសិការឬអត់?
បាទ។
បាទ នោះជាការពិត។
ដូច្នេះហើយ វាមិនអាចទៅរួចទេដែលគាត់យកមនុស្សដូចអ្នកចេញពីពិភពលោក។
មានអ្នកណាដូចខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំជានរណា?
អ្នកសប្បាយចិត្តជាងបាល់លោតទៅទៀត។
ហើយស្រស់ស្អាតជាងផ្កា។ ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់យកអ្នក។
ភាពវឹកវរនឹងចុះមកលើមេឃ។
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនយកអ្នកទេ។ មិនអាចទៅរួច។
Seung Yoo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- អ្វី? - កុំប្រាប់ម៉ាក់ខ្ញុំអី?
ចុះអ្នកវិញ "In She"? តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
អញ្ចឹង...
"Soo Jin"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ? អ្នកមិនអាចលេងជាមួយប្រដាប់ក្មេងលេងទន់ៗបានទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងបោះ Ting Ting ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកតែងតែនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយលាគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តទេ?
បើខ្ញុំទៅចោលអ្នកដោយមិននិយាយលា?
អ្វី?
នៅទីនោះអ្នកគឺនៅក្នុងនាង។
ផឹក​នេះ​ដើម្បី​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​ស្រស់ស្រាយ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ​បង្ហាញ​រឿង​នោះ​ដល់ Soo Jin ទេ។
តើនេះច្បាស់ទេ?
អ្នក​ហាក់​មាន​ភាព​តានតឹង និង​ថប់​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ អារម្មណ៍នឹងរាលដាលដល់ Soo Jin។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អញ្ចឹង...
Soo Jin ជា​មនុស្ស​ដែល​រង​ទុក្ខ​ខ្លាំង​ជាង​គេ។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យមានភាពធន់
វាជាក្តីសង្ឃឹម។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍?
ថាម្ចាស់ជំនួយនឹងបង្ហាញខ្លួនឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
កុំបារម្ភ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់។
វាជាកូនស្រី ហើយនាងមានជំងឺមហារីកឈាមស្រួចស្រាវ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុករបស់នាងទេ។
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកអ្នកសូម្បីតែនៅលើគ្រែស្លាប់របស់នាង,
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​ដឹង​ថា​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត។
- សួស្តី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - បាទជំរាបសួរ។
- សុខសប្បាយទេ? - ជំរាបសួរ។
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
មកទីនេះ។
ទេ មិនអីទេ។ អ្នកតំណាងមិនគួររំខានដល់ថ្នាក់ទេ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
ឃើញទេ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ឲ្យ​បាយ​មក​ខ្ញុំ​កាល​ពី​លើក​មុន។
ដោយព្រះតើអ្នកចងចាំវាទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចរសជាតិរបស់នាង និងចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នកបានដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនប្រើកាតឥណទានទេ។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​យក​លុយ​តែ ៣០០០ វ៉ុន?
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រើ​ប័ណ្ណ​ឥណទាន មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចំណាយ​ប្រាក់​ទេ។
ខ្ញុំប្រើកាតឥណពន្ធផ្ទាល់។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។ - លាហើយ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកមិនមើលព័ត៌មានទេ?
កាល​ពី​ប៉ុន្មាន​ខែ​មុន ពួក​គេ​ចាប់​បាន​ចោរ​ម្នាក់​នៅ​ផ្សារ Morenai ។
- ចោរ? គាត់មានកាបូបរបស់អ្នកតំណាង Cho ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងកាបូបរបស់នាង គាត់បានរកឃើញអ្វីក្រៅពីប័ណ្ណឥណពន្ធ
និង 3 ពាន់វ៉ុន។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​មាន​គម្រោង​បញ្ជូន​កូន​ទៅ​អាមេរិក​ព្រោះ​គាត់​ពិការ។
នាងត្រូវតែសន្សំសំចៃជីវិតរបស់នាងព្រោះនាងត្រូវតែមើលថែគាត់។
- ទេ នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​នាង​ខំ​ប្រឹង​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​អ្នក​ខ្វះខាត
ដូចជាជនពិការ និងម្តាយនៅលីវ។
អភិបាលក្រុងសេអ៊ូល?
ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មុខតំណែងនេះទេ។
ប្រជាជននៃប្រទេសនេះ និងគណបក្សយើងជាអ្នកសម្រេច
ថាតើអ្នកមានសិទ្ធិឬអត់។
អ្នកប្រើប្រាស់អ៊ីនធឺណែតបានបង្កើតគេហទំព័រអ្នកគាំទ្រសម្រាប់អ្នក
ពួកគេគាំទ្រអ្នកឱ្យធ្វើជាអភិបាលក្រុងសេអ៊ូល។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងគណបក្សរបស់យើងដែលមានសមត្ថភាពឈ្នះការបោះឆ្នោត
ប្រឆាំងនឹងតំណាង Jeong ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍រឿងនយោបាយទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងបង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំសង្គមនៅអ៊ីនឈុន។
និង "សូល" ផងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ចូល​និវត្តន៍​ពី​នយោបាយ​នៅ​ពេល​បញ្ចប់
ពីព្រឹត្តិការណ៍រៃអង្គាសប្រាក់
ដើម្បីផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់ការបង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំសង្គម។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​គម្រោង​នេះ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​វិល​ទៅ​រក​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​វិញ។
ខ្ញុំផ្តោតលើកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាម្តាយ។
ខ្ញុំមានណាត់សម្រាប់ពិធីជប់លៀងបរិច្ចាគ។
សូមអភ័យទោស។
នេះគឺជាបញ្ជីភ្ញៀវ។
ទីបំផុត​វា​បាន​បញ្ចប់​ហើយ។
"ពិធីបរិច្ចាកសម្រាប់ការបង្កើតមជ្ឈមណ្ឌលសង្គមអ៊ីនឈុន"
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ករណី​ឆបោក​របស់​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Eugene Gas?
អត្ថបទទាក់ទងនឹងការគ្របដណ្តប់របស់អយ្យការអំពីឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការកេងប្រវ័ញ្ច
វានឹងចេញផ្សាយនៅថ្ងៃស្អែក។
រក្សាសារពត៌មានផ្តោតលើប្រធានបទនេះ។
គាត់​ត្រូវ​តែ​បញ្ជាក់​ថា​មាន​កំហុស ទោះ​ជា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏ដោយ។
កុំបារម្ភលោក។
លោកម្ចាស់ អ្នកត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
កាត់ផ្តាច់មូលនិធិសម្រាប់ Shinga ដូច្នេះពួកគេមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
- នៅពេលផ្តល់ភាគហ៊ុនដល់សាធារណៈជន។ - បាទ លោក។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
តើ​គេ​ហ៊ាន​ជ្រៀតជ្រែក​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខំ​សាង?
"រាជធានី Songsil"
អ្នកគួរតែមកតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃបែបនេះ។
គាត់មិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ទោះបីជាគាត់អាចធ្វើបានក៏ដោយ គាត់នឹងមិនធ្លាយអ្វីដែលយើងនិយាយ ឬធ្វើនោះទេ។
លោកប្រធានាធិបតី Moon ។
គាត់គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងខកខានការហោះហើរ។
ឈប់និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី Jae Kyung មិនមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
នាង​យឺត​ព្រោះ​នាង​ត្រូវ​ស្វែង​រក​ព័ត៌មាន​អំពី​សាក្សី។
យើង​បាន​ស្នើ​សុំ​វីដេអូ​ឃ្លាំ​មើល​និង​សាក្សី​ទាក់​ទង​នឹង​បទ​ល្មើស​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ។
ប៉ុន្តែនាងបានរកឃើញដាននៃការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាត។
ព្រះរាជអាជ្ញា Park តើអ្នក...
គាត់​រុញ​បុរស​នោះ​នៅ​ចិញ្ចើម​ផ្លូវ​គឺ​ចម្លែក។
អ្នកមានជើងហោះហើរម៉ោង 4 រសៀលទៅកាន់ទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
ខ្ញុំមិនគួរយល់ព្រមទៅទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ចូលរួមសិក្ខាសាលា។
តើអ្នកណាដឹងថាកាលវិភាគនឹងស្មុគស្មាញ? ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ពេល​ឃើញ​កំណត់​ត្រា។
អ្នកត្រូវតែឈប់និយាយ ហើយបន្តធ្វើការ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ Soo Young សូមបោះពុម្ពវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។ - មិនអីទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ស្នាម​ប្រឡាក់​លើ​អាវ​របស់​អ្នក?
នេះ?
Min Soo កំពប់ទឹកស៊ីអ៊ីវដាក់ខ្ញុំ ពេលកំពុងញ៉ាំក្តាមសមុទ្រ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមុនពេលចាកចេញ។
អូមួយនេះ។
- តើអ្នកយកអីវ៉ាន់មកទេ? - ទេនាងនៅផ្ទះ។
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​? ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ទៅ​ទីក្រុង​ឈីកាហ្គោ។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមិនខកខានការហោះហើរទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
វាជាបន្ទប់ប្រជុំដែលមានសុវត្ថិភាព។
នាង​ត្រូវ​តែ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយសួស្តី?
សុំទោស? ល្អ
ជំរាបសួរ។
"អនុប្រធាន Chu"
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទាំងពីរនិយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅផ្ទះស្ត្រី?
កុំបារម្ភហើយអង្គុយចុះ។
តើនាងធ្លាប់ធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ទីបំផុតវាបានកើតឡើងហើយ។
អ្នកតំណាង Cho និងប្រធានាធិបតី Moon បានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំដាក់កាមេរ៉ាដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ការ​ចុះ​ឈ្មោះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​ទេ។
ទាក់ទងមកខ្ញុំភ្លាមៗនៅពេលអ្នកទទួលបានសារ។
មានមួយគីឡូក្រាមនៅទីនេះ។
គីឡូក្រាមមួយទៀតនៅទីនេះ។
ទំងន់សរុប 2 គីឡូក្រាម។
តើវានឹងមើលទៅដូចអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មើលទៅមិនដូចវត្ថុបុរាណមែនទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​ឆ្លង​កាត់​ការ​ធ្វើតេស្ត​កាំរស្មី និង​ការ​បណ្តុះ​បណ្តាល​ឆ្កែ​ទេ?
នេះជាអ្វីដែលគួរ...
យើងបានចំណាយរាប់រយលានវ៉ុនកាលពីឆ្នាំមុន
ក្នុងការប្រឌិតឧប្បត្តិហេតុដែលកាបូបរបស់អ្នកត្រូវបានលួច
និងរៀបចំការដេញថ្លៃសម្រាប់ការបរិច្ចាគ
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ជៀស​វាង​ពី​ទំនៀម​ទម្លាប់។
ចុះកប៉ាល់វិញ?
កប៉ាល់នេះបានចាកចេញពីកំពង់ផែប្រទេសថៃកាលពីម្សិលមិញបន្ទាប់ពីផ្ទុកទំនិញទាំងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយឆ្នាំចុងក្រោយ
ហើយរាប់រយលានដែលអ្នកបានចំណាយដោយឥតប្រយោជន៍
អ្នកត្រូវតែមកដល់ពីរម៉ោងមុនពេលព្រឹត្តិការណ៍ចាប់ផ្តើម។
នាំយកឯកសារដែលបញ្ជាក់ពីការពន្យារពេលនៃការដឹកជញ្ជូន។
វាជាវិធីតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយប្រធានគយ។
អ្នកគួរតែនិយាយជាមួយគាត់ ទោះមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
គម្រោងនេះមានតម្លៃ 400 ពាន់លានវ៉ុន ហើយអ្នកនឹងយកពាក់កណ្តាលនៃវា។
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំដឹងថាព្រឹត្តិការណ៍រៃអង្គាសប្រាក់ត្រូវបានសរសើរពីមនុស្សទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​ពិធី​នេះ​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល ឬ​គេ​ទទូច​ឲ្យ​ធ្វើ​តាម​នីតិវិធី?
គយ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ប្រធាន​គយ​ស្រឡាញ់​កូន​ស្រី​ណាស់ ។
សុំទោស?
នាង​ជា​និស្សិត​ឆ្នាំ​ទី​២​នៅ​វិទ្យាល័យ​សិសិររដូវ។
សុំឱ្យនរណាម្នាក់តាមដានវាមួយថ្ងៃមុនពេលមកដល់។
លោក Cho Seo Hee នាយកយុទ្ធសាស្ត្រ និងផែនការនៃគណបក្ស Changju
នៅឆ្នាំ 2006 នាងបានបញ្ជូនកូនប្រុសរបស់នាងទៅអាមេរិចនៅឆ្នាំ 2008 នាងត្រូវបានជ្រើសរើសម្តងទៀតនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សា។
(មូន អ៊ីលស៊ុក)
គាត់បានទិញដីនៅស្រុក Daegang ។
មូលនិធិរបស់ Il Seok ត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងផ្សារហ៊ុនកូរ៉េតាមរយៈ Songsil Capital។
កម្ចាត់ខ្សែក្រវាត់ពណ៌បៃតង
"Mon-el នឹងចូលរួមពិធីជប់លៀង"។
វាជាមជ្ឈមណ្ឌលអប់រំសម្រាប់ជនពិការនៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Daniel Kim ។
គាត់មានអាយុ និងរូបរាងដូចគ្នាទៅនឹង Kim Seung Joon ។
បុរសដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ម៉ាស៊ីននេះដំណើរការដូចកាមេរ៉ាឌីជីថល។
ដូច្នេះអ្នកអាចប្រើវាជាមួយ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ទាក់​ទង​នឹង​ការ​ថត​វីដេអូ។
ឯកសារនឹងបាត់នៅពេលវាត្រូវបានថត។
"ចាក់វីដេអូ"
"គ្មានឯកសារ"
តាមពិតវាមិនរក្សាទុកឯកសារទេ។
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
បើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ពិនិត្យ​ឈាម សូម​មក​កន្លែង​នេះ។
នៅម៉ោង ៤ ថ្ងៃស្អែក។
បន្លែស្រស់ៗថ្ងៃនេះ។
បាទ អ្នកនិយាយត្រូវ។
លោកស្រី ស៊ីវ.
អ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យនៅម៉ោង ៤ ។
អ្នកត្រូវតែទៅ។
"មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រសាកលវិទ្យាល័យយូឡេ"
"ការហៅចូល"
សួស្តី?
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជា "ប្រសិនបើនាង"?
តើអ្នកមកឬអត់?
តើអ្នកមិនមកទេ?
ទេ ខ្ញុំហៀបនឹងទៅ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់នោះឬ?
យើង​គួរ​តែ​ពិនិត្យ​ឈាម​របស់​អ្នក​ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​អ្នក​ជា​គូ​ប្រកួត​ឬ​អត់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគ្នា។
តើដំណើរការដាំដុះនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរបៀបណា?
មែនហើយ វាមិនមែនជាដំណើរការសាមញ្ញទេ។
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃការផ្គូផ្គងមេគឺទាបជាងច្រើន។
លទ្ធភាពនៃការផ្គូផ្គងបងប្អូនបង្កើត។
ទោះបីជាអ្នកជាឪពុកបង្កើតរបស់នាង?
បាទ។
យើង​ពិនិត្យ​ទៅ​កាន់​សង្ឃឹម ព្រោះ​បើ​គ្មាន​ម្ចាស់​ជំនួយ។
In Hee មិនអាចបរិច្ចាគបានទេព្រោះនាងមានជំងឺរលាកថ្លើម។
អញ្ចឹង...
តើស្ថានភាពរបស់នាងអាក្រក់យ៉ាងណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកត្រូវតែទៅ។
មិនអីទេ។
"គំរូឈាម"
លាហើយ
តើអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលទ្ធផល។
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅអ្នក ប្រសិនបើអ្នកត្រូវគ្នា។
បើខ្ញុំមិនហៅអ្នកមិនមែនជាការប្រកួតទេ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នក In She ។
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទៅ។
តើអ្នកខ្លាចយ៉ាងនេះទេ? តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកខ្លាំងទេ?
តើអ្នកបារម្ភថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមយកវាចេញពីអ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។ មិនដែល
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងមិន។
នេះគឺដូចដែលវាគួរតែមាន។
តើមនុស្សម្នាក់អាចធ្វើដូចម្តេច
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរដល់កម្រិតនេះ?
"វួដកុមារ"
កុំរំពឹងថានឹងជួបកូនស្រីខ្ញុំ។
អ្នកគ្មានហេតុផល ឬសិទ្ធិឃើញនាងទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ នាងនិយាយត្រូវ។
តើអ្នកអាចបញ្ជូនបាល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
នេះជាបាល់របស់អ្នក។
ឪពុកខ្ញុំ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
អ្នក​គឺ​ជា​ក្មេងស្រី​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សដើរកាត់។
អូនជាស្រីស្អាតណា
ស្តាប់លោក Aber ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
ល្បី?
អ្នកគិតថា "Seung Yoo"
ថាឪពុករបស់នាងបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​ល្អ​ដើម្បី​ដឹង​។
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយបានទៅរកគាត់ដោយសង្ឃឹមថាគាត់នឹងក្លាយជាម្ចាស់ជំនួយដែលត្រូវគ្នា។
ខ្ញុំដឹង។
សូម​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​អ្វីៗ​ដំណើរការ​ទៅ​ជា​ការ​ស្រប​គ្នា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា អ្នក​បាន​ឃោរឃៅ​ជាមួយ​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់​។
មុខរបួសរបស់អ្នកត្រូវតែជ្រៅ
វាមិនជាសះស្បើយទេបន្ទាប់ពី 8 ឆ្នាំ។
តុក្កតានេះគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយនាងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
គ្រាន់តែលានាង។
ប៉ុន្តែដោយសារតែតុក្កតាមិនមែនជាមនុស្ស
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់នាងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តំណែងរបស់អ្នក?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
នោះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់រូប
មុខតំណែងមិនសមហេតុផល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចបោះវាចោលបានទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នករក្សាទុកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ប្រគល់​ជូន​អ្នក​វិញ។
ជាការពិតណាស់។
- ពេលណា? -“ស៊ូជីន”
"Soo Jin"
ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ មិន​អី​ទេ?
សន្យាជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់អ្នក ហើយដាក់ខ្នោះដៃអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកក្នុងការស្នាក់នៅលើគ្រែ?
នាងបាននិយាយលាទៅកាន់ Tingting ។
តើអ្នកបានបោះវាទេ?
ខ្ញុំបានសុំនរណាម្នាក់ឱ្យរក្សាទុកវា។
WHO?
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថា "ប៉ា"?
ខ្ញុំគិតថានាងគិតថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកហៅនរណាម្នាក់ថា "ប៉ា" ទេ?
ដោយសារតែនាងធំឡើងដោយគ្មានឪពុក?
ខ្ញុំពិតជាមិនជឿរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំមានកូនស្រីទេ។
លើសពីនេះទៅទៀតនាងឈឺ។
អ្នកបង្កបញ្ហានោះ។
នាងស្អាតណាស់។
ស្តាប់។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
តើខ្ញុំគួរទិញកាមេរ៉ាឌីជីថលទេ?
ខ្ញុំ​យល់ព្រម​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ Young Ja នៅ​ចុង​សប្តាហ៍​នេះ។
យើងនឹងទៅឆ្នេរ ហើយ Young Ja អាចនឹងនាំយកឈុតហែលទឹក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​ទិញ​កាមេរ៉ា​ឌីជីថល​នឹង​ជា​ការ​ខ្ជះខ្ជាយ​លុយ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ដំបូង​របស់​យើង​ជាមួយ​គ្នា ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ថតរូប​ជាមួយ​ទូរសព្ទ​ទេ។
- "ម៉ានសេក" ។ -បាទ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកកំពុងដេកលើឈុតថ្លៃរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
បេះដូងខ្ញុំឈឺខ្លាំងមែនទេ?
បេះដូងរបស់អ្នក? តើអ្នកកើតជំងឺបេះដូងទេ?
វានៅទីនោះម្តងទៀត។
"បានផ្ញើសារ"
"ទីបំផុតវាបានកើតឡើងហើយ"
"មិនទាន់អាន"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់នាង?
សួស្តី?
ព្រះរាជអាជ្ញាផាកបានធ្វើដំណើរតាមដំណើរអាជីវកម្ម។
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ឬបាននិយាយ
តើអ្នកអាចផ្ញើសារទៅនាងបានទេ?
នេះមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថានាងទទួលបានសារ
នៅពេលដែលខ្ញុំអាចទាក់ទងនាង។
ប្រាប់នាង
ខ្ញុំនឹកនាង។ បាទប្រាប់នាងថាខ្ញុំនឹកនាង។
កុំ​ភ្លេច​ប្រាប់​នាង​នោះ​អី?
សូមអបអរសាទរ។
ក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់អ្នកបានក្លាយជាការពិត។
Soo Jin អាចរស់នៅបាន។
អ្វី?
វាប្រែថាខួរឆ្អឹងរបស់ Tae San ត្រូវនឹងនាង។
បណ្ឌិត ផាក។
តើយើងហៅថាអ្វី? អព្ភូតហេតុ?
បាទ ខ្ញុំ​គឺ Park Ji Suk។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ថេសាន។
មួយភ្លែត។
គឺ Tae San។
សួស្តី?
ខ្ញុំ "ប្រសិនបើនាង" ។
ជំរាបសួរ។ ល្អ...
ឧសភា...
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​នឹង​លទ្ធផល។
តើអ្នកអាចមកមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះបានទេ?
លទ្ធផលចេញហើយឬនៅ? តើខ្ញុំត្រូវគ្នាទេ?
- អ្នកគឺដូចគ្នា។ ខ្ញុំនឹងពន្យល់ ... - មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំត្រូវគ្នា។
ហេ។
ហាង...
«​ស៊ី​ក​ដូ​»...
តើ Seok Do នៅឯណា?
លោក​ម្ចាស់ តើ​លោក​អ្នក​អាច​ទុក​វា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ទេ ខ្ញុំរវល់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? លឿនជាង។ ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
- ឈប់និយាយលេង។ - លោកសូម។
មិនអីទេ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំត្រូវការ 50 ពាន់វ៉ុន។
"បង្កាន់ដៃ 50 ពាន់វ៉ុន ឈ្មោះ: (Oh Mi Suk)"
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ? - អ្នកនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំនឹងទៅឆ្នេរជាមួយ Young Ja ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំសួរ។ ខ្ញុំប្រញាប់។
តើវាជាពស់មែនទេ?
គាត់បានរអិលចេញពីសម្លៀកបំពាក់របស់គាត់យ៉ាងទន់ភ្លន់។
វាជាកាមេរ៉ាឌីជីថល។
Tae San តើកាមេរ៉ានេះជាអ្វី?
តើអ្នកខ្ចីវាឱ្យខ្ញុំទេ?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ខួរ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ការ​ប្រកួត​សម្រាប់​នាង​?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្វីទេ ប៉ុន្តែ Soo Jin មានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានបង្ហាញនៅពេលត្រឹមត្រូវ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មានគាត់?
តើ​ស្ថានភាព​របស់​នាង​អាក្រក់​ម្ល៉េះ​?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់គាត់ទេ?
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ Soo Jin ប្រាកដជាស្លាប់ហើយ។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីកាលបរិច្ឆេទនៃការវះកាត់បានទេ?
ខ្ញុំអាចធ្វើប្រតិបត្តិការបាននៅថ្ងៃនេះ។
Soo Jin ត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីរៀបចំ។
តើអ្នកត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មាន?
យើងត្រូវពិនិត្យនាង ហើយរៀបចំនាង។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ថ្ងៃវះកាត់នៅថ្ងៃទី 26។ តើកាលបរិច្ឆេទនេះសាកសមនឹងអ្នកទេ?
បាទពិតណាស់។ ថ្ងៃទី 26 ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីរហូតដល់ពេលនោះ?
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងរងរបួស ឬឆ្លងមេរោគ។
មិនមានរបួសឬការឆ្លងមេរោគទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ។
"ពេទ្យកុមារ"
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកមួយថ្ងៃមុនការវះកាត់។
ទេ មិនអីទេ។ កុំហៅខ្ញុំ។
មក។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងបាត់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចកាលបរិច្ឆេទនៃប្រតិបត្តិការទេ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមមិនថាមានអ្វីកើតឡើងនោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ទាក់ទងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភទេ។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នករហូតដល់ការវះកាត់របស់អ្នក។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
"មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យយូឡេ"
សួស្តី ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំបានហៅច្រើនដង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យ។ ខ្ញុំបានទៅលេងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅ។
អ្នកត្រូវទៅឃ្លាំងនៅ Paju ។
ដើម្បីនាំយកអ្វីមួយ។
វាជារឿងបន្ទាន់ ដូច្នេះសូមជិះតាក់ស៊ី។
តើខ្ញុំគួរយកអ្វីពីឃ្លាំង Paju?
វាពោរពេញទៅដោយការធានាប្រាក់កម្ចីផ្ទាល់ខ្លួន។
មួយម៉ោង។ ម្ចាស់នៅតែបន្តសួរអំពីវា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ដាក់​នាឡិកា​សំខាន់​មួយ​សម្រាប់​គាត់​ជា​វត្ថុ​បញ្ចាំ?
ឬបាននិយាយ
"Dae Ryung"
អាថោកទាបនេះ។
ខ្ញុំ​ដើរ​រក​អស់​៣០​នាទី​ក៏​រក​មិន​ឃើញ។
បន្ទាប់មកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
អូ...
Mi Suk សុំអ្នកមកព្រោះនាងឈឺ។
“មី សុខ”? - បាទ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅរកនាងពេលនាងឈឺ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកស្គាល់ផ្ទះរបស់នាង។
អូ វីលី នោះ...
ខ្ញុំ​យក​នាង​ទៅ​ផ្ទះ ពេល​នាង​ដួល ហើយ​បាក់​ក​ជើង។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានលង់ស្រលាញ់អ្នក។
តើអ្នកនឹងឈប់ឆ្កួតទេ?
តើអ្នកមិនទៅទេ?
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃជំងឺរបស់នាង?
តើ​ជំងឺ​របស់​នាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា​ទើប​នាង​សុំ​វត្តមាន​របស់​ខ្ញុំ?
អ្នក​គួរ​តែ​ទៅ​ទស្សនា​វា​។
នាងត្រូវតែស្ថិតក្នុងស្ថានភាពអាក្រក់ណាស់។ នាងយំដូចកូនក្មេង។
ពិតជា?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលថ្ងៃនេះ ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតមនុស្ស។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
“មី សុខ”
“អូ មីស៊ុក”
"មី សុខ"...
“មី សុខ”
Soo Jin អ្នកកំពុងកើតខួរឆ្អឹង។
យើងបានរកឃើញម្ចាស់ជំនួយដែលត្រូវគ្នា។
ពិតទេម៉ាក់?
Soo Jin ជីវិតដ៏សុខស្រួលរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ពេល​វះកាត់​ខួរ​ឆ្អឹង​អាយុ​២៦​ឆ្នាំ​ហើយ​ចេញ​មក...
Soo Jin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ? តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើមេឃមើលទៅដូចអ្វី?
អ្នកនឹងមិននៅទីនោះទេ។
ហើយលោក លឹម ក៏នឹងមិននៅទីនោះដែរ។
ដូច្នេះខ្ញុំខ្លាចទៅតែម្នាក់ឯង។
- តើអ្នកខ្លាចទេ? - បាទ។
ខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែដឹងរឿងនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកខ្លាចទេ។
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
“មី សុខ”
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ! ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ស៊ុម​!
ខ្ញុំនឹងអាចរស់នៅបាន!
តើអ្នកណាជាអ្នកបរិច្ចាគដែលនឹងជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ Soo Jin?
វាត្រូវបានសន្មតថាជាអនាមិក។
ការ​ដាក់​រូប​គាត់​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ ចុះ​ Park Jae-kyung?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក។
ត្រូវប្រាកដថា Jang Tae San នៅស្ងៀម។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្ចាស់ជំនួយ?
ចុះបើគាត់ឈឺ ឬជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍?
អ្នកនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
បកប្រែដោយ "Shaima Gad"